## Команда №5
- Артамонов Сергей
- Пантелеев Ярослав
версия в [google doc] (https://docs.google.com/document/d/1JUS4P-4YgFuZgMtK_pU_zQhV35ToMshppA4AGKC0UY0/edit?usp=sharing)
#### Вопросы:

1. Если “на данный момент мы не хотим реализовывать никакие механизмы аутентификации и авторизации”, то как нам определять статус авторизации пользователя? (“В нашей системе только два типа пользователей \- авторизованный (который прошел регистрацию и аутентифицировался) и гость”) [source](https://andrsuh.notion.site/Task-manager-c794875184404b1fa07c57562ee33433) 
2. ~~Есть ли принципиальная разница между создателем и участником проекта?~~ Какими правами, которых нет у участника, будет обладать создатель проекта?
3. Можно ли удалять участников проекта? Если да, то кто?  
4. ~~Предусматривается ли наполнение задачи помимо имени?~~ Какие еще поля / properties / параметры должны иметь задачи? Например, должны ли задачи иметь поле "описание"? Пожалуйста, приведите весь список необходимых полей.
5. Если задача с таким названием уже существует, как должна вести себя система?  
6. Как влияет статус задачи на ее отображение в системе/проекте/списке?  
7. С каким статусом задача создается изначально?  
8. Можно ли назначить исполнителем задачи самого себя?  
9. Есть ли верхнее ограничение по количеству исполнителей задачи?  
10. Есть ли верхнее ограничение по количеству проектов у одного пользователя?  
11. Как должен отображаться таск менеджер для авторизованного пользователя ~~: список проектов или список задач с лейблами “проектN”~~?  
12. Можно ли изменять название проекта?  
13. Может ли пользователь изменять свои данные?  
    

#### Функциональные требования:
требования неавторизованного пользователя(гостя) [прописаны в условии](https://andrsuh.notion.site/Task-manager-c794875184404b1fa07c57562ee33433), а мы дополнили список
1. “Пользователь” должен иметь возможность создать задачу передав имя задачи  
2. “Пользователь” должен иметь возможность назначить исполнителя(-ей) задачи  
3. “Пользователь” должен иметь возможность изменять статус задачи  
4. “Пользователь” должен иметь возможность посмотреть список проектов  
5. “Пользователь” должен иметь возможность посмотреть список пользователей  
6. “Пользователь” должен иметь возможность посмотреть список задач проекта  
7. “Пользователь” должен иметь возможность изменять название существующей задачи  
8. “Пользователь” должен иметь возможность добавлять пользователей в проект  
9. “Создатель проекта” может удалять (откреплять) участников из проекта

